# 1. Цель проекта

Цель проекта — разработать программу для удобного управления системой звонков в школе. У школы будет возможность  создавать тематические шаблоны звонков на день/неделю. Добавлять расписание уроков.


# 2. Описание системы

Система состоит из следующих основных функциональных блоков:

1. Типы пользователей
2. Регистрация и авторизация
3. Функционал для администратора
4. Функционал для гостя


## 2.1 Типы пользователей

Система предусматривает два типа пользователей: 

- администратор
- гость

Администратору доступно вносить какие либо изменения в систему и начинать эфиры. Гость же может только просматривать информацию. 


## 2.2 Регистрация авторизация

При регистрации у пользователя запрашивается:

- номер школы
- номер здания

Пользователь создаёт:

- логин
- пароль


## 2.3 Функционал администратора

### 2.3.1 Домашняя страница

Во вкладке **Home**, в верху окна пользователь видит статус ближайшего звонка, например: Через 5 мин прозвенит звонок — Sizor, Нечего ждать

Ниже доски с расписанеим на каждый день этой недели.


### 2.3.2 Редактирование рассписания уроков

Администратору будет доступно создание и редактирование рассписания уроков во вкладке **Timetable**. В этой же вкладке устанавливается шаблон на кажый учебный день/неделю.


### 2.3.3 Создание шаблонов звонков

Во вкладке **Patern** администратор создаёт шаблон звонков на день или неделю. По нажатию кнопки Create, открывается окно в формате доскок задач. 

Если создаётся шаблон на день, то выбирается день недели. Затем перед пользователем открывается список перемен, которые будут в этот день, в начало и конец каждой из них администратор загружает мелодии. Также можно загрузить мелодию на любое время, например, в 08.29 прозвонит сообщение о начале урока, а в 08:30 сам звонок

Если шаблон на неделю то открывается несколько таких досок на каждый день недели.


## 2.4 Функционал для гостя

Гость может просматривать: всю информацию на домашней странице, список шаблонв и их содержание, расписание уроков. Для внесения изменений требуется ввести логин и пароль администратора


# З. Прелполагаемый стек технологий

Для реализации системы предлагается следующий стек технлогий:

- Язык Python
- Библиотека PyQt6
- Html
- Библеотека PyAudio


# 4. Требования к дизайну

Минимализм, локаничность, функциональность, интуитивность. Тёмный фон. Меню всегда открыто с левой стороны окна, в нём:

- Вкладки
- Профиль
- Названеи продукта/логотип
